# ШАГ 1
Скачаны необходимые данные и запушены в dvc

# ШАГ 2
Для экспериментов выбрала модель линейной регрессии и катбуст регрессор. Интересно было посмотреть на качество модели
на самой базовой модели без каких либо доп преобразований и сравнить его с аналогичным результатом на катбусте. Без 
подбора гиперпараметров на катбуст качество модели не было значительно выше. После подбора гипермараметров качество 
стало выше эту модель далее и будем использовать.

# ШАГ 3
На этапе подбора гиперпараметров был добавлен трекинг экспериментов в clearml
https://app.clear.ml/projects/2a551a491f414101af3afbf83b16f52c/experiments?columns=selected&columns=type&columns=name&columns=tags&columns=status&columns=project.name&columns=users&columns=started&columns=last_update&columns=last_iteration&columns=parent.name&order=-last_update&filter=

# ШАГ 4
Реализован даг с логикой обновления модели в случае достижения лучшего результата. 
Протестировано на сценарии:
1. Запускаем даг в первый раз с моделью линейной регрессии
    - получаем первую модель и первый результат, так как старых записей нет создает первый пуш в двс модели и метрик качества
2. Запускаем даг во второй раз с моделью кактбуст
    - получаем новые модель и результат, так как качество выше прошлой попытке сохраняются изменения и в двс пушится новая модель и ее метрики
3. Запускаем даг еще раз без изменений. 
    - получаем то же качество что и на прошлом шаге, изменения не сохраняются

Предусмотрена замена модели, и замена выбрано метрики для оценки качества.

# ШАГ 5
Реализован API аналогично 5 уроку. Реализовано 2 эндпоинта predict и healthcheck (включает в себя проверку доступности и готовности)

#ШАГ 6
Реализован пайплайн в котором сначала проводятся линттест, после проверяется доступность файлов в dvc, после чего в случае успеха запускаются юнитест
Здесь закомичено больше шагов так как были проблемы с minio

#ШАГ 7
Финальное описание работы в README.md



